[简体中文](README.md) | **日本語** | [English](README_EN.md)

# 高いカスタマイズ性を持つた自動インストールモジュール

## 基礎操作

- 全てのモジュール（zipファイル）を `./files/modules` フォルダーに置くだけです。
  **注意**：ファイル名に **特殊文字を含まないでください**。
- このモジュールの zip フォルダーを解凍し、`backup_all_modules_zip.sh` を実行してすべてのモジュールをバックアップします。
- `Make_module.sh` を実行してこのモジュールをパッケージ化します。

## 高度な機能（任意閲読）

### バックアップと圧縮

- `backup_modules_zstd_all_files.sh` を実行してモジュール（フォルダー）をバックアップし、zstd を使用してすべてのモジュールファイルを圧縮します。このスクリプトは自動的にこのモジュールも圧縮します。

### DATA と SDCARD の一括上書き

- 幾つかのモジュールはインストール後に data/ または android フォルダーに設定ファイル等を生成する為、本モジュールは一括でモジュール内の対象ファイルを data/ または sdcard/ に批量コピーする機能を提供、モジュールの設定と使用を便利にします。
- 同时に、`data` と `sdcard` の直接修正もサポートされています。
  **注意**：この操作は「モジュール内のターゲットディレクトリ/*」下のすべてのファイルをコピーします。正しいフォルダ構造を設定し、**正しくる権限を設定**してください。
  モジュール内ディレクトリの例：`./files/patches/sdcard/`, `./files/patches/data/`, `./files/patches/apks/`

### APK の自動バッチインストール `(su)`

- APK を一括で簡単にインストールできる、洗練された機能です。

### ファイルのネットワークからダウンロード

- GitHub リポジトリから最新の特定のリリースファイルを取得する機能。
- 複数のファイルを一括ダウンロードする機能。
- モジュールの一括ダウンロードとインストール機能。

### インストール後のモジュールパッチ

- `./files/patches/modules/` ディレクトリ下のファイルを `data/adb/modules_update/` にコピーします。
  `./files/patches/modules/` ディレクトリ下に、インストールモジュール ID と同じ名前のフォルダを作成し、必要なパッチファイルを入れてください。

### 設定ファイル：settings.sh

- モジュールの 80% のパス変数、言語、ログの無効化、最低 Android API の設定、Magisk バージョン、ksu バージョン、apatch バージョン、およびカスタムスクリプトの修正をサポートしています。
  **インストール問題に遭遇したら、** 互換性モード **を有効化を試みて下さい。**

### 言語ファイル

- デフォルトパス `languages.ini`
- 言語ファイルの修正を支持。

### 上級機能：カスタムインストールテンプレート

- 詳細はコメントを御覧下さい。

## 互換性

- Magisk、KernelSU、APatch と互換性有。
- TWRP 中の Magisk モジュールのインストールを支持。

## 使用ガイド

- モジュール（zip ファイル）を `./files/modules` フォルダーに置く。
- 他のファイルは分類して `./files/patches` フォルダーの対応するサブフォルダーに置く。

## 重要な提示

- **ファイル名に特殊文字を含めないで下さい**。

## ありがとうございます

- [Android_zstd_builds]
- [Zstd]
- [7zzs]

[Android_zstd_builds]: https://github.com/j2rong4cn/android-zstd-builds
[Zstd]: https://github.com/facebook/zstd
[7zzs]: https://github.com/AestasBritannia/Hydro-Br-leur